琥珀之城 
第22集
【第一场！白雾组守擂，李正阳出战，方豪组攻擂，海薇出战！】
扑哧！一楼的闸门打开，两人各自从对面走进对战台。【女主持：倒计时开始】
罗岚：【与其和李正阳的剑齿虎硬碰硬，还不如选海薇试试么】
于夜道：【她的独到之处，是可以透明化对吧】
罗岚示意她看，【看下去就知道了】             主持人旁白【3！】
场下，李正阳活动手腕，道：【怎么没让仇崖他们来，和你打我怕给你伤了】
海薇道：【不用阁下手下留情，放马过来吧】        【2！】
李正阳：【我要赢了，记得把你队里好看的指挥官妹妹们，介绍给我】
海薇冷笑：【你赢不了！】        【1！】
（倒计时结束）
砰，李正阳冲上前去，双拳带着爪子的张开巨大的双拳就像豹子一样扑过去！
海薇原地躲开，摔出一条蓝色的发亮的透明鞭子！
爪子和辫子相互拼杀，来回腾挪数十个回合。（15秒）
下个瞬间，李正阳一把扯住辫子，将海薇腾空拉起。
半空中，海薇朝着李正阳面部投出三枚水母弹！
李正阳松手，躲避两颗水母弹，接着用爪子拍开一个水母弹。
水母弹一碎，瞬间扩散成冰，将李正阳的大手上被大冰块封住！
李正阳看着手部，笑道：【什么时候发明的这招】
砰！
海薇忽然运用骸力，场地上出现大量冰铺路面，场地变成了光滑的溜冰场。
罗岚看着海薇，【有点意思，海薇一直研究凶骸的能力，这场要是我对上她恐怕也不好赢】
海薇脚上变出溜冰鞋冲过去
海薇抬腿踢向李正阳，李正阳反复躲避！
海薇如同跳体操一样，挥舞着鞭子，再用脚上的冰鞋刀对他进行攻击。（15秒）
李正阳后跳一大截！
接着拿左拳头狠狠砸被冻住的右手。
海薇这边又发来一堆水母弹，李正阳飞快奔跑躲避。
李正阳边躲边砸，终于将之砸开。
接着，李正阳四肢伏地，背后涌起金光，一个银色剑齿虎残影出现，剑齿虎吐出寒气，场上顿时大雾弥漫！
女主持大喊：【冰封加寒雾，我们看不到场内的情况了！】
于夜在楼下看着楼下，道：【二人都是水雾类的凶骸，一个是力量和防御，一个是远程加控制】
海薇拿着鞭子四处张望。
忽然她的左边有黑影晃动！
海薇抬手就是一鞭子，抽空没有命中，雾气被打散！
接着她右边又是一道残影，她又挥打，仍旧没有命中。
楼上的方豪组，龙旭站在玻璃前，直勾勾看着。
海薇灵机一动，利用鞭子快速旋转，气流将周围雾气慢慢吹散。
气流散去，海薇皱眉，【人呢？】
下一幕，天花板上，李正阳的后腿一登，发力朝着下方的海薇攻击而去。
砰！砖石乱飞，地上砸出一个大坑。
李正阳拍拍手，道：【海薇妹妹，我没用多大力气，没受伤吧？】(2人相隔很远)
海薇扶着左臂胳膊，（破损衣服）看着李正阳os：【不好，这边手动不了了】
海薇一咬牙，拿出鞭子，深呼吸然后突然身体透明化。
【海薇仲裁官消失了！】主持人大惊！
方豪组的房间，邪五六，猿山，仇崖看着，猿山道：【说了老仇你直接去，海薇妹子打得难！】
仇崖道：【她要证明自己，干嘛不小丫头上场】
邪五六坏笑道：【隐身好啊，隐身得学！】
于夜这边，他看着战场，os：【不亏是水母凶骸，应该是利用地板折射和凶骸构造隐身的】
李正阳皱眉，警惕盯着四周！
忽然，他的右臂被刺中，他整个人身体身上出现麻痹的闪电。
李正阳道：【麻痹毒素？】
下一秒，李正阳奔跑起来！
忽然，他的腿又被一道蓝色的划痕刺中，李正阳一个翻滚躲避后，蹲下摸着腿四处警惕。然后抬头看向天。
于夜os：【想去上面找破绽么】
下一秒，李正阳蓄力准备朝着天花板飞去！
可是半空中，李正阳被鞭子击中，直接掉落下来，他半蹲在地，整个人身上发出蓝色电流，被麻痹动弹不得。
接着，第一人称视角的海薇朝李正阳冲去，准备致命一击！
砰！
李正阳忽然掐住了海薇脖子，接着一拳打向她的肚子，海薇直接飞出去，掉落在擂台外！
于夜整组哗然！
赵可惊讶：【他怎么做到的？】
罗岚皱眉：【感知？】
于夜道：【不是，你们看脚底】（黄色砂满地，淡淡的铺了一层，上面有脚印）
【沙雾剑齿虎，雾气也可以转换为沙屑，虽然看不到海薇的人，但鞋底的路径已经出卖了她】晏江道。
于夜补充道：【而且李正阳故意向上勾引她，最后演戏把她控制住，一招决了胜负！】
海薇从地上爬起，摸掉嘴角的鲜血，冷哼一声。
会场上，亮起李正阳的照片。主持人高呼：【让我们恭喜李正阳长官拿下一分，继续守擂！】
【下面有请备战方登场，晏江小组的罗岚仲裁官】
罗岚进入电梯，给大家挥手【等我好消息】
大景，（这种一定要人从里面走出，要留白）罗岚进入会场，看着对方道：【我只想跟小姐妹会会，你真是不解风情啊】
李正阳道：【没办法，输了上头不好交代啊】
罗岚道：【你不换人？想从我这里拿2分没那么容易】
李正阳挥手：【哎，不容易的是你们，这么几个仲裁官凑合着来参赛】
罗岚机械手捏拳，笑道：【回头给你介绍些丑女，看你小嘴还甜不甜】
李正阳愣了，拱手：【罗姐，开玩笑，您请~】
主持人大手一挥：【白雾小组选择续战，倒计时开始！】





