琥珀之城 
第23集

【第二场！白雾组李正阳守擂。晏江组罗岚攻擂，倒计时开始！】
【3】
【2】
【1】（两人一左一右，半身特写）
李正阳先发制人冲上去，道：【试试我的虎爪】
他挥动双爪，罗岚侧身躲过，而罗岚刚在的地上多了三条很深的爪痕。
罗岚反手冲击波连射。
李正阳利用爪，将之拍开。绿色炮弹左右飞去。
炮弹飞到半空就被透明的立场分解。
罗岚加大功率，双手输出长条波能。
李正阳也双手护胸抗住，抵着绿色能量波往前冲。
主持人：【开局好戏！双方硬拼骸力，看李正阳长官二番战，力量似乎没有衰减】
罗岚这边，他的手臂忽然渗漏出黑色液体，向冲击波流去。
李正阳及时发现，讲冲击波拍飞，
李正阳：【最讨厌你们这些下毒的女人了！】
李正阳说完扑向罗岚！
李正阳和罗岚拼招！罗岚咬牙对打。
两人打得你来我往，翻跟斗，相互踢击，扫膛。背包摔跤轮番上阵。（15秒）

数十回合结束，罗岚双臂涌现黑色闪电，接着她忽然向地上狠狠拍去。
地板开始破碎，数十条的黑色影子蛇从地板钻出攻击李正阳。
李正阳反复拍打，叫骂道：【罗岚！你这些宠物有毒还是没毒啊！】
罗岚右手化身暗隐蛇头，此时红色眼睛正发光。（右手臂附着一个巨大蛇头加半个身子，身子尾部虚化，类似灵魂，影子的质感）

罗岚笑道：【你让它们咬一下不久知道了？】
李正阳双臂一震，脚踩地，把所有蛇震飞，接着道：【休想】
罗岚也大喝一声，手臂下挥！手臂上的影子蛇如同游龙朝李正阳飞去扑咬（可用第一人称视角）。
砰！李正阳双手抓住蛇头上的尖牙，蛇头吐出信子，李正阳满头大汗，接着扭住蛇头朝他身后甩去！

罗岚的手关联蛇头，罗岚被迫跟着后空翻飞到空中，然后她一起重重落地，就再次翻手，往上抬起！（操控感）
影子蛇头便从下往上冲向李正阳！

李正阳双手交叉，道：【沙雾领域】
忽然一阵风沙狂吹，迎面装上冲击的蛇头。蛇头立马缩回，罗岚也后退，头发被吹起来！罗岚挡住着眼睛，难受表情。
罗岚os：【可恶，看不清楚了】
女主持人：【快看，场地再次变成了沙雾空间，沙雾剑齿虎能不能一招鲜！】
话刚落音，李正阳发动了攻击，在沙雾中穿梭攻击罗岚，但每次都被罗岚躲开，或者接招。罗岚被动招架（15秒内大概被攻击了素四五次）

赵可在看台上，气的捏拳。【李正阳这个家伙，又抗揍还能耍赖】
于夜道：【风沙不见得有用，蛇的话...】
罗岚闭着眼，仍旧在接招（对方闪现的击打）【于夜旁白：蛇用热感应、还有嗅觉或者震动捕猎，沙尘对它事没有太多影响的】

果然，罗岚忽然感知什么，头轻轻右移，接着右臂挥打出去，巨大的蛇头影一下就咬住了李正阳，接着蛇头将人提起来，接着往地面砸去。
碰碰砰！
一连砸了七八下。
全场观众哗然。
主持人：【战况有变，罗岚长官抓住了对方！】
上场的海薇坐在观战二楼：【哼，砸的好】
（场景周围仍旧沙雾弥漫，一直）

接着，蛇头将李正阳提了起来，罗岚笑着走了过去，问道：【怎样，不痛吧？】
李正阳倒吊着（不好实现给正面），腿被蛇头咬住，李正阳摊手：【力气还能大点，正好没人按摩呢】
罗岚笑道：【都挂彩了，嘴有够硬了！】
李正阳擦干嘴角的血渍，【那不是，维生素不够，牙龈出血呢】
罗岚冷笑，接着又狠狠把李正阳高高举起，往下狠狠砸去！
砰！
烟雾散去，罗岚走上前双手叉腰。但脸上的表情忽然变得惊恐。
地上没有李正阳，而是一团沙人！
罗岚背后的烟尘中，忽然破风而出了李正阳，他眼露红色，亮起爪子坏笑，而罗岚睁大瞳孔，害怕的定住（升格）接着李正阳挥下爪子！
罗岚被击中后背，吐出一口鲜血飞起来（升格）
罗岚翻滚倒地！昏了过去！
楼上，赵可拍着玻璃，惊呼道：【罗岚！】
晏江皱眉：【这李正阳，还真没手下留情啊】
于夜道：【他用替身都算了，还能用意识控制沙化替身开口说话，迷惑性太大了】
晏江道：【每届大赛，大家都会把看家本领拿出来，平时我们都看不到对方如何与凶兽作战，双方战斗情报都缺失，比得就是作战经验了】
凯旋道：【罗岚城外作战经验没问题，但人比凶兽狡猾多了】
主持人大手一挥：【恭喜白雾组再得2分！目前3分在手，遥遥领先！】
白雾厅，神瀑笑道：【这帮人不行，靠正阳哥就能给他们打服了】
方豪厅，龙旭道：【第三场，阿邪你上】
邪五六摸了摸头发，笑道：【必须杀杀白雾组的微风了】
龙旭笑道：【注意分寸，别玩过火】
邪五六上了电梯，【知道，我会让他们感受下绝望！嘿嘿嘿嘿~】
海薇白眼，【这家伙，真中二！】
仇崖大笑：【哈哈，小六子本事还是有的，信任他吧】
战场上，邪五六走进会场中间。




