琥珀之城 
第24集

场地上，李正阳再次走上站台。
邪五六惊讶地指着李正阳：【你们还不换人？给我送分吗？】
李正阳双手环抱，骄傲道：【没想到，你这个没品的家伙值3分，真是扫兴！】
邪五六摸着头发，拿出一把蛛腿手术刀，道：【看来你还有底牌才敢站在这儿，不过，我不管你是什么牌，都一定赢不了小丑王牌！】
李正阳吞了口唾沫：【...你别尬聊了，动手吧！】
邪五六摸着蛛腿匕首：【不急，等主持人宣布你的清醒倒计时！】
李正阳捏拳：【哼，你们这些蛇虫蛛蚁的，看到我就嫌弃，让你们看看什么是高级动物！】
大场景，主持人道：【第三场，仍旧是李正阳守擂，让我们看看方豪组的邪五六长官如何应对！对决，倒计时开始！】
【倒计时灯亮起，噔噔噔！】
时间结束，邪五六双手一变，十几把手术刀在手！
邪五六道：【小心不要碰到咯！】
李正阳忽然浑身爆发出金光，接着大喝一声，一个圆形罩子弹开了所有手术刀！
接着李正阳浑身带着蓝色闪电，双手变成红光，接着道：【你也上真本事吧】
接着李正阳像虎一样趴在地上，像炮弹一样射了出去！（类似蛤蟆功）
邪五六一个跳跃躲开头槌，落地os：【这家伙！】
于夜厅内，罗岚已经醒来，他看着窗外道：【李正阳现在想速战速决，如果能拿下6分他退场也赚了】
于夜：【白雾队太贪了，恐怕没想得这么容易】
邪五六非常灵活，在李正阳的攻击下来回弹跳，让李正阳始终碰不到他。
邪五六又掏出许多手术刀，对着对方攻击。
李正阳举着巨大红色双臂随手打飞！
邪五六不断射出手术刀，李正阳反复打飞，接着冲了过来。【15秒】
李正阳：【你的武器不要钱对吧？】
邪五六继续扔，一边道：【哈哈哈，比起要钱，更要命！】
忽然李正阳准备挥拳，忽然发现动不了，回头一看，发现全是细细的蛛丝。而蛛丝的那端，就是插入地板的匕首。
李正阳猛地发力，地上所有手术刀仍旧纹丝不动！
李正阳继续发力，地板纹丝不动，手术刀纹丝不动！
李正阳紧张，os：【怎么回事？】
邪五六掌心泛出一个黑色球体，笑道：【纳米蛛丝，不是你那么容易挣脱的！】
李正阳os：【不好！】大吼一声：【沙雾爆防御！！】
砰！一个巨大的沙球忽然出现，接着将李正阳包裹。
邪五六os，坏笑：【等的就是你这招！】
邪五六捏碎球体，一松手，全是紫色小蜘蛛落在地上。
接着小蜘蛛快速朝球体爬了过去！
蜘蛛穿过球内，出现在李正阳面前。
李正阳正想挣脱蛛线。转回头，就看见那些小蜘蛛爬向自己，他抬脚就踩！
结果脚接触的瞬间，蜘蛛的尾部突出尖刺，插进了李正阳的鞋子里！
接着所有蜘蛛忽然亮起白色的眼，李正阳身体开始抽搐，眼珠开始泛白。
场外，邪五六捏着手诀，笑道：【太极魄！！】
大场景，接着沙球全部爆炸，扬起一阵风的气流，场面壮观！
白雾组的三人，看着下面道：【怎么回事？】
夏月道：【正阳怎么不动了？】
回到场下，李正阳呆呆立在原地，邪五六正双手放后背走了过去。
接着对着李正阳的头往下一推，李正阳直接像个木头一样倒地，而李正阳的眼睛，也成了白色。
全场哗然！
神瀑捂着脑袋道：【阿！怎么回事！！？发生什么了？】
主持人：【邪、邪五六长官胜利，拿下三分！】
晏江看着下面，回头问于夜：【于夜，你看清了吗？】
于夜道：【没，这兄弟也太阴了，像是强行切断了人的神智，是中了什么毒吗？】
罗岚道：【不会，我的毒已经很厉害了，李正阳毒抗非常高还强壮的，中毒了扩散也要好几分钟，不可能瞬间倒地！】
赵可道：【我记得邪五六的凶骸是太极蛛？毒性更强？】
于夜摸着下巴，道：【太极蛛？我明白了！他不是中毒，而是中了阵法！】
罗岚追问：【什么阵法？】
于夜道：【我在外面对付过太极蛛，它们是群居动物，单体作战不强，但它们有布阵的本能！】
【你们看】于夜指着场内。
场内的地上，那些蛛线还透出绿色淡淡的光芒。
于夜：【邪五六的蛛丝手术刀表面看是随意扔出，但其实利用蛛线已经拼出了阵文。而李正阳自己生出的沙球就是阵眼！】（一个符咒线条，被一个圆圈包住）
（中间的原点就是李正阳的圆球）

【换句话说，这个阵型是李正阳自己完成的！】
【而太极蛛启动阵式需要猎物的血，邪五六放出的小蜘蛛可能拿到了李正阳的血，才能发动阵术，硬控对方一段时间，达到惊人的秒杀效果！】
晏江道：【应该就如你所说，下面轮到他们收擂了，你们谁上？】
于夜道：【我吧，我不管是谁，我也想交手试试】
晏江道：【好！希望你能连赢三场】
凯旋冒出来道：【老大，你对于夜这么有信心啊？】
晏江道：【你也一样，行吗？】
于夜搭上了电梯，电梯缓缓下降。
于夜os：【用四阶段打吧，速战速决，鬼知道他们有什么奇奇怪怪的招式，干翻他们再说】
咔嚓！
于夜出电梯。
女主持人大手一挥：【目前战况：方豪组3分，其余两组0分。而我们第四场比赛，由晏江组的于夜长官出战】
【而方豪组，更换选手为猿山！】
猿山走上擂台，眯着眼睛闪烁凶光！









 
