琥珀之城 
第25集
场下。于夜和猿山对视。
方豪组厅，仇崖道：【就是他一对三打海洋组？】
邪五六道：【我倒是想会会，第二次让我上！】
仇崖：【那不行，我来！】
晏江组厅，晏江os：【第一次看他出手，如果合适就让他加入那个计划了】
赵可捏拳：【于夜，干爆那个家伙！】
罗岚看着楼下，os：【上次虽说于夜将他一招击昏，但猿山发挥全部实力后，结果还真不不好说】
场内，猿山道：【要认输的时候喊大声点，免得闹出人命，不然我也不好给你长官交差】
于夜摸着后脑勺，【那我可能让你没机会出声】
猿山冷笑：【之前被你偷袭成功而已，别太嚣张了】
于夜道：【其实我看你们所有人实力都差不多，没有谁会让我感到很难对付】
猿山摆出架势，咬牙：【今天让你知道目中无人的代价】
于夜放下手，手掌中间汇聚力气。
女主持：【第四场！倒计时！】
【321！】
【滴！】
猿山大喝一声，直接全身发蓝，变身成龙虎鲸模式！（10秒）
方豪组，海薇皱眉：【犯得着一开头直接用这个状态和他打？】
龙旭眯着眼看着楼下。【有何不可，下马威而已】
猿山捏拳，接着猿山双手交叉，道：【海啸天际!】
顿时，猿山后面出现很多蓝色的光波，整个角斗场被蓝色笼罩，猿山浮在半空全身都是闪电，他手里出现一把蓝色鱼叉！
女主持惊讶：【猿山长官上场就是大招，两位这是有什么恩怨积累已久吗？】
楼下的执行官们，露出惊讶表情！
晏江os：【这是猿山的绝招，于夜，你会如何应对？】
猿山大吼一声，整个人化为海啸龙卷风!
接着，他向于夜扑来，他后背是巨大海浪能量，周围底下的执行官们被能量波动振的头发吹乱，整个人被吹得后仰！
猿山龙卷飞速席卷过去！就在要接触之际，忽然整个会场开始颤抖！随着一声怪异的立场声，重力波纹忽然灌满全场。
猿山龙卷定在了半空！他周围的能量也在波动，但是无法动弹！
猿山浑身动弹不得，他发出难受的哽咽声，而于夜在下面，双手插兜走来。于夜身上冒出紫色光芒，眼睛里也全是紫光。
于夜一步一步走来，每一步，都让他踩踏都让地面崩裂。
砰，砰，砰。
方豪组所有人不可思议看着下面发生的一切！
女主持站在看台旁，也不可思议看着眼前一切。
白雾组也愣住，看着。
神瀑道：【发生什么了？】
白雾惊讶，喃喃道：【他在硬控？】
赵可和罗岚紧张看着下面。罗岚道：【于夜竟然有这么大本事，硬控？】
晏江转过头，皱眉道：【他之前没有展示过吗？！】
赵可茫然道：【我们...不知道他能做到这种程度！】
狼魁，凯旋两人呆住，互看一眼，狼魁道：【这家伙！】
场上，于夜抬头看着猿山，道：【我们也没什么深仇大恨，既然你选择上狠招，那我也认真点！】
猿山头顶冒汗，艰难道：【你...根本...】
于夜瞟了一眼对面的观战台。
接着于夜冷笑
砰！
猿山连人带能量团整个人砸向地面，瞬间爆炸开来，巨大的冲击波瞬间将场地的屏障都破坏！
前排一些执行官直接受了波及飞了起来，十几个人被吹到墙上，现场一篇狼藉。
场地内，海水散开，猿山已经倒在深坑里！昏迷不醒！
女主持人从地上爬起，看了一眼现场，小声掏出对讲机道：【快修人员上场，快！】
医务室的人过来，将昏迷全身灰尘的猿山抬走。女主持人旁白：【第四场，来自晏组的于夜长官获胜！】
女主持人站起来，抬手大声道：【晏组于夜长官，获得1分！】
转场！
赵可在厅内，开心的伸手：【干得漂亮！耶！】
场外发出热烈欢呼，于夜走回了电梯，电梯关门。
方豪组，龙旭皱眉看着楼下一篇狼藉，对身旁的仇崖道：【你怎么看？】
见仇崖不做声，接着问邪五六：【你呢？】
邪五六手指拨动手术刀，认真道：【战术，在硬控方面，没意义】
仇崖道：【猿山的龙虎鲸模式力量不会比我小，如果他挣脱不了，我估计也没戏】
海薇急忙道：【怎么可能，都是仲裁官，他实力能强那么多？】
邪五六冷道：【眼见为实，我们很难是他的对手】
龙旭双手环抱：【冷静，这种级别的硬控他可能施展不了几次！】
仇崖双拳对撞：【那老子也认可他的实力了，下场我来试试！】

回到晏组，于夜刚出电梯，一个纸团就砸他脑袋上。
于夜一看，是生气的赵可和一脸审视的罗岚。
于夜走上前尴尬道：【怎么了？】
赵可走上前来，压退于夜，道：【于夜，亏我还把你当好哥们儿，你什么事儿都收着藏着！】
于夜被逼着后退，然后定住脚步，将赵可推开，道：【我没有阿！】
罗岚道：【你能一招把龙虎鲸的猿山制服，说实话已经不是仲裁官级别了，你装的真是黑色凶骸吗？】
晏江忽然走上前来，道：【于夜，接下来如果还有2场都让你上，你体力跟的上吗？】
于夜道：【没问题，我替你们赚点分再说吧】
晏江道：【嗯，不要一开头就出全力，我们也要采集对方的战斗数据，可以的话周旋一下】
于夜点头，道：【没问题】

回到白雾组，白雾道：【铜雀你上，如果守擂还是于夜，你直接开第二个阶段也行】
铜雀走到电梯口，【没问题】

一个长官办公室，一个吊着烟斗的长官，看着屏幕里刚才打斗的回放。
长官道：【把晏江叫过来】
一个军装的下属道：【是】
长官道：【让他准备于夜的所有资料】
下属道【是】
咔嚓，场地上的能力网再度激活，笼罩全场。
女主持人拿起麦克风，【下面，第五场对决！】









