琥珀之城 
第26集
大场景，场地空镜。氛围感。
女主持人：【目前三组得分如下，白雾组0分，方豪组3分，晏江组1分】
【这一场，于夜长官再次守擂！而白雾组选择铜雀长官攻擂！】
方豪组厅，龙旭OS：【还是这小子上场，上场比赛他用这种表演形式的手段碾压猿山...】
于夜上场走路的镜头【龙旭旁白：我猜是为诈我们这两队，让我们派出强的选手消耗出场次数，晏江组还能保留狼魁的体力】
场上，铜雀os：【还是他】
两人来到擂台中心。
女主持人大声道：【第五场比赛！正式开始！】
咚！战锣敲响。
铜雀和于夜对视。
铜雀摊手，他背后的羽毛发出金光，接着化作无数羽毛刀片向于夜飞去。
于夜手腕一捏，一层重力屏障直接将羽毛弹飞。
于夜握住一片羽毛，os：【这个，威力可不如他的重武器】
下一秒，于夜抬头，铜雀已经在半空！他双手已经多出一对鬼刺（双刺，参考流行蝴蝶剑式结构），刃身布满锋利的尖刺。接着挥击出去。
于夜闪身避开，接着两人打斗在一起。于夜连续闪躲，然后用胳膊和脚踢开对方的鬼刺攻击。（15秒）
铜雀不断攻击，os：【猿山因为蓄力大招让于夜有充足时间发动硬控，我不会让你有机会的！】
铜雀退出一步，再次发动技能，释放出大量青绿色羽毛利刃。利刃漂浮空中，下一刻，他跟随羽毛龙卷风一起协同攻击于夜。
于夜不断招架，持续应对（10秒）
接着，于夜掏出断指獠牙，忽然一刀划出！气流涌动！
龙卷羽毛被劈散，而铜雀的衣服，也被砍出一刀划痕，露出里面的皮肤。
于夜握住剑，皱眉道：【到我攻击了！】
于夜发动重力瞬移，瞬间来到铜雀背后！
砰！一记带着紫光的闪电斩落下，全场扬起碎石和烟尘！
白雾震惊道：【这么快的速度！】
赵可惊讶，指着下面：【你你你看！他还有骸器！？这家伙真是什么都瞒着我！】
罗岚苦笑，道：【貌似，我们也没有问吧】
烟尘散去，于夜眼神一惊！
铜雀用胳膊直接格挡住这一记挥砍。此时，铜雀全身已经呈铜人颜色，眼珠也变成了金色。
铜雀立刻用右手鬼刺对准于夜胸口刺出。
于夜用剑格挡，鬼刺与剑刃碰撞，发出清脆响声。
龙旭在二楼双手环抱，os：【铜雀的铜头铁臂可不是这么好对付的】
铜雀持双刺冲上前来。
于夜一边挥砍一边格挡，os：【这个状态防御确实厉害，而且完全能蛮起来硬抗獠牙的伤害】
铜雀连续中剑，身上不断迸出火花，但他的动作没有停下，继续攻击于夜！
于夜后跳，而铜雀再次蹲下。他背后出现圆形光环，里面射出无数细金色羽毛。
于夜用剑将羽毛拍飞，os：【连投掷技威力也变大了！】
接着铜雀张开双臂，道：【金雀！！】
从圆环里飞出一只金色孔雀，它扑扇翅膀向于夜攻去！
于夜皱眉，os：【还有融骸之魂！】
孔雀不断向于夜发起进攻，以残影连续突袭，于夜不停用剑格挡。一转眼，断指獠牙被打落！
于夜恼怒，找准机会，一记侧踢将金孔雀踢飞到空中。
接着于夜右拳捏紧，重力之手直接束缚了金孔雀的脖子。于夜：【找死！】
铜雀大惊，连忙冲了上去！一脚踢开于夜的手！
接着两人对抗起来，双方双手互相钳住，呈相互推搡状态！
于夜的双手开始被向后推！于夜道：【比力气！你要知道，我玩的是重力！】
于夜大喝一声，浑身冒出紫光！
铜雀双脚忽然陷入地底，半截小腿埋进了擂台地砖里。
铜雀惊讶地低头看向地面，os：【什么！】
铜雀全身噼里啪啦地响动！
铜雀嘴角流出金色汗液，全身发抖。
咔哒！咔哒！铜雀满脸痛苦，os：【不！不好！】
覆盖全场的重力让战场空气形成明显波动。
场地的保护屏障出现裂缝！
女主持人惊讶地看着里面，道：【太、太强了！铜雀长官的二阶段铜人居然被于夜长官压制！】
接着，于夜忽然大吼一声，把抓住铜雀的双手猛地向上一甩！
两人飞到了空中。
升格镜头中，铜雀失重悬在半空。他睁开眼，看到于夜位于自己头顶。
于夜掌心汇聚紫光，凝聚出重力波纹！
砰！！！
砰！！！
砰！！！（重复多机位演示砸地）大场景，铜雀像炮弹砸向地面，扬起巨大尘土！
一瞬间，整个会馆的能量罩再次破碎，能量冲击把一块碎石弹飞，直接砸在龙旭所在二楼会馆的玻璃观战台上。
龙旭和剩余三人面色难看。
而白雾组那边，白雾面色沉重，道：【铜雀也不是对手么？】
神瀑叹气道：【晏江这次可算捡到宝了，这于夜也太变态了】
夏月靠在玻璃上，幽幽地看着下面，道：【你们看，他呼吸平稳，明显还有很多体力】
镜头是俯视角，于夜走回电梯，双手插兜自然惬意。
而另一边，铜雀浑身沾满泥土，铜人状态已经解除，昏迷着躺在电子担架上，头部还有血痕。（被抬走，消失在镜头中）
【第五场比赛结束！白雾组丢失3分后仍旧没有追回比分，目前0分，方豪组3分，晏江组3分】女主持人大声宣布！
下方观赛区的执行官们议论了起来。
A：晏江组今年来了个狠人！
B：下一把于夜还会出战么？
C：方豪组会派谁？
方豪组厅，龙旭看向身后的三人，道：【你们谁上？】
