琥珀之城 
第15集
一个刺猬头男，拿着八爪鱼火箭炮，身穿渔民造型斗篷站在车前，道：【让我看看，小偷是哪位？】
赵可已经站在车边，她把车门重重摔上，指着前方骂道：【死乌贼，你疯了！】
刺猬头道：【呦，野猫来了，干掉虫木人的肯定不是你吧！你没这本事！】
刺猬头身后又从天而降2人，一个是脏辫男，手拿一个鱼叉，脸上还有鳃。另外一个是金发高马尾女，鲨鱼尾。
罗岚靠在车边,嘲笑道：【这不是水族馆三人组吗？拦我们车干什么？】
刺猬头：【去你的水族馆，我们是海洋组，找你们干什么明知故问！】
赵可：【谁知道呢，你没素质又不是一两天了】
刺猬头：【谁没素质你照照镜子就知道了】
旁边的士兵已经站在车旁，听着这对话左右为难。
刺猬头：【听着，虫木人我们跟了一个多月，不知道你们用什么手段找到了它，你们把凶骸还回来，我们走】
罗岚双手叉腰，【徐田，你小子真是长得丑想得美啊，那凶兽跟你姓的？为什么还你？】
刺徐田刺猬头指着她，道：【你！】
旁边的女生道：【虫木人杀了李强和朱安，你知道我们不会善罢甘休】
赵可道：【童一曼，我们给你队友报了仇，你们应该感谢我们，怎么反过来找我们麻烦！】
鱼叉男道：【少废话，别说我不给姓晏的面子，交出凶骸，免得我们动手！】
赵可瞪着他，手里的武器已经拿起：【猿山，你少嚣张？】
两边人都紧张起来，拿着武器蓄势待发。
于夜从车里出来，关上门，
对面的三人组看向他走过来，三人相互看了下。
于夜走到大家跟前，道：【我以为到了仲裁官的位置，有些东西就不会摆在台面上讲了，没想到有人会找上门来，这和背包客争抢东西有什么区别？】
刺猬头抬头，皱眉道：【你就是那个新到晏组的仲裁官？】
于夜：【是我，我说啊，凶骸不凶骸的无所谓，你们一过来就截停我们的车，是不是太不给面子了？】
刺猬头：【哈哈哈，找我要面子，你很缺面子吗？看来你新官上任三把火啊！】
于夜严肃：【大家讲规矩，我也了解过了，凶兽谁遇到，谁有优先敌对权，就算你不满，在城外拦截我们就违反了纪律？】
刺猬头挠头，道：【新人，你已经路过了外围区，这是城门附近，没什么纪律不纪律的，我们直接点，虫木人肯定是黑色凶骸，给我们，我们可以考虑返一些贡献点】
童一曼：【你也说了凶骸无所谓，那给我们就行了】
于夜笑道：【本来可以好好谈，你们拦人，我就不想谈了】
赵可和罗岚相视一眼，两人微笑。
鱼叉猿山愤怒道：【小子，我劝你别装！把凶骸拿出来，不然我动手可没轻重！】
于夜瞪着他：【你一直想动手，看来你对自己实力很有信心】
猿山笑道：【试试你就知道了，听说你上哪儿搞了个野骸，我劝你，别以为当了个仲裁官就了不起】
于夜：【你自己也是仲裁官，为什么看不起仲裁官呢？左右脑互博？】
猿山笑道：【你只是个捡破烂的背包客，运气差点早死在城外了，有什么资格和我们比？】
刺猬头笑道：【你们晏组早点解散吧，反正也是仲裁官里面的边角料，赵可你说是吗！】
赵可：【闭嘴！臭乌贼】
于夜看向赵可，忽然凑近道：【欸，他们三个一起，能解决虫木人吗？】
赵可：【问这个干什么？】
于夜：【问下实力呗！】
赵可摸了摸下巴，【这我怎么知道？】
罗岚听了，解释道：【他们那两个战败的队友实力也差，但还是死在了虫木人手里，我估计他们三个打虫木人还是有赢面的】

于夜听闻点头，os：【三个人才有赢面，那也不算强吧？】【
接着于夜抬头看向对面，【没什么好隐藏实力的，这年头，先敬罗衣后敬人，今天就拿真人练手吧！】
猿山笑道：【唧唧歪歪说什么？底层的背包客就是爱算计，瞧你那———】
砰！一阵重力压缩的爆炸声！
大景，猿山像炮弹一样飞出去，撞飞一片树木！
猿山吐血，昏迷了过去！
于夜手冒出紫光，冷冷道：【你也只是有皮囊的背包客而已】（闪回蔡浩抢钻石画面）【哼，一丘之貉】
赵可和罗岚直接愣住，赵可喃喃道：【于、于夜...】
刺猬头两人反应过来！【猿山！！！】
于夜os：【昏死了？第一次用4阶能量对付人类，完全没凶兽耐打啊】
童一曼拿出武器，是一把鲨鱼牙齿短刀，【上！】
于夜野拿出武器，迎接！
童一曼冲来，挥刀劈砍！
双方拼刀十几个回合。
刺猬头朝天发射乌贼弹，然后黑压压的弹球朝于夜砸去，与此同时童一曼配合快速躲开！
于夜挥手，直接半空定住了乌贼弹。
接着于夜一刀切开了乌贼弹，一挥手，乌贼成雨滴般的黑点弹超对方射去！
【什么！】两人惊讶！
接着于夜捏拳，能量立场散发紫色气息。
童一曼身体颤抖，【身体变重了！】
刺猬头：【我也是，那家伙的重力立场能控制这么远？？】
就在墨汁要砸到两人之际，忽然一滩水墙挡住了攻击！
扑哧，水墙落地。
嘴角挂血的猿山气喘吁吁站了起来！
接着他把鱼叉往地上一扔。双眼发出绿色光芒。
刺猬头纳闷：【直接开大？】
猿山大声道：【龙虎鲸模式】
猿山身上冒出光，肌肉开始膨胀，全身变成了蓝色皮肤，带着坚硬的盔甲！
猿山道：【小子，今天不是你死，就是我亡！】
下一秒，猿山脚下涌起海水，冲了出去，飞向于夜！

