第17集
小龙在空中盘旋，然后对着琥珀之城飞去！
接着琥珀之城的屏障将小龙彻底爆炸，分解，只留下青烟飘散。

一个街道，有人拿着罐头摆摊售卖：【过期罐头大甩卖！只要50积分一个！】
旁边几个居民道：【便宜点呗，40一个】
小贩：【那不行，这才过期一年呢，人家过期三年的还要卖30多了】
【行，给我拿3个，月初也是要吃点肉了】

街道对岸是广场，上面是公布的名单，标题是：4月物资员公示。下面是士兵拿着平板，一个队长对几个持枪士兵道：【这几个家伙躲进贫民窟了，找出来！】

广场上，一座废弃的喷泉前面。
于夜独自坐在台阶上，手里拿着刚才的一个罐头发呆。
忽然，他后背有人拍打。
于夜一看，是赵可来了。赵可道：【咦，你手里拿的什么？】
于夜把罐头递了过去，道：【刚路上买的水果罐头，你找我什么事？非得在这里见面？】
赵可接过：【送我？约会你就送我这个啊？】
于夜吓一跳，【什么约会啊？你找我不是公事吗？】
赵可：【哼，你怎么知道是公事？】
于夜解释：【呃！这个罐头就是刚路过，顺手买了2个，自己吃了一个】
赵可看着罐头：【你真是好男人啊，这罐头还是个过期的，太抠门了吧！】
于夜叹气：【好吧，你不吃拿回来！】（离开）
赵可追了上去：【欸，你这家伙！别的女人你把积分全给了，对我就送给过期罐头？】
于夜：【那没办法，你不是我喜欢的类型！】

两人在河边散步，交谈。
两人在一家路边摊买棉花糖。
两人在一个饰品店看玩偶。
两人顺道解决街道纠纷，一个拿武器的抢了一袋食物的人被赵可拿下，旁边是士兵将其带走。
看着对方背影，赵可道：【胆大包天，光天化日抢东西居然】
于夜道：【看来是饿极了，他瘦成这个样子，现在积分不好挣】
（继续走动）
赵可：【怎么了，想起自己以前落魄的生活？】
 于夜笑道：【哪有你们过得好，我父母在屏障日大乱的那阵子就失踪了，那时候我才10多岁】
赵可：【你还有个姐姐，我看过资料，你们不是亲生的对吧？】
于夜道：【她是从小寄住在我家的】
【屏障日那年我10岁，她20岁。这十来年她把我带大，受了不少苦】
【你呢？】
赵可尴尬：【我？我被我妈抛弃了】
于夜停住脚步：【真的假的？】
赵可笑道：【不然呢？屏障日那阵子城市乱成那个样子，混乱持续了大半年吧？】
于夜回忆：【是的，印象中城市里的人出不去，怀疑外面有战争。都在哄抢物资，满大街暴徒打砸抢，那时候黄宫权力内斗，自己都顾不过来，也没有管民众的死活】
赵可皱眉道：【我那时候还小，放了一个同龄女孩进我家。但她引来了一帮人，我爸和他们争斗中，被他们杀了。】
【最后我和妈流浪街头，她一直哭，我想要牵着她，她把我手甩开走掉了，头也没有回】
【那时候我8岁，而现在我成年了】
于夜低头：【当年太混乱，很多人不能自保，直到第二年黄宫才加大力度维持秩序，不过已经枉死很多人了】

赵可道：【是的，我也不知道她还在不在，我想问问她，她还怪我吗？】
于夜：【你没有利用身份去查一查？】
赵可沉默了一会儿，道：【我不敢】
于夜道：【这件事，她不能全部怪你，怪一个只有8岁的孩子，她承受力太差了，如果是我姐，她一定会更加保护好你】
赵可挥手：【不说这些了】
两人继续走着，于夜笑道：【那后来，你怎么成为了融骸者？据我所知琥珀上层才有这个条件】
赵可解释：【当年官方第一批凶骸要人体实验，为了食物我去应征了，成功后我当了队长跟随晏大哥，当时他是执行官，那时候还没有执行夕阳法典分级呢】
于夜道：【原来如此，你说他是凭借实力上去的，这么说他很强了】
赵可道：【对，告诉你个秘密，他是黑色凶骸+红色凶骸双骸者，手术成功只有10%不到的几率，他硬是挺了过去，不知道什么信念支撑他的】
于夜若有所思：【我了解到的，融骸者只能融一次，第二次就会出现凶兽抗体，所以大家植入凶骸后，理论上就不会需要凶骸了】
赵可道：【也需要！怎么不需要，有凶骸就是有势力。有凶骸就有人愿意为你出生入死，谁也不知道城市能运转到什么时候，凶骸在身还是能保证一些你的安全】
于夜点头，【看来，我得替我姐想办法弄一个凶骸备用】
赵可道：【所以啊，我刚说的凶骸大赛你就得参加，就算不用，也能高价出售，上头有钱的加价买】
于夜点头，【好，我参加。赛制你给我详细聊聊】
【别聊了，你们凑得齐人数吗？】

于夜两人看去，是马路中央一个坐豪车的。里面的人继续道：【晏组解散得了，你们都来我们队，还能分你们几个凶骸】
于夜皱眉：【你什么人？】
