琥珀之城 
第12集

于夜所在的地方被一道音波砸中，爆炸响起！镜头拉远。
于夜跳到一边，手里还窜着那只黄鸟。
于夜：【厉害，连音蝙都叫来了】
蝙蝠盘旋半空，警示着于夜。
咔嚓！于夜手里扬起一团绿雾，鸟被她捏碎。
天上的蝙蝠见状嗡嗡叫，对着于夜发出音波攻击！
于夜伸手施压。
砰砰！
爆炸再次响起，周围全是雾。
蝙蝠在空中找寻底下之人的位置。忽然，它就被重力拍压在地上！动弹不得。
于夜缓步走近，【天上飞的我最好对付了，就你这翅膀，一秒钟给你捏碎】
蝙蝠挣扎，压倒在地上继续喷攻击音波！
音波被于夜的空气重力墙抵挡。
于夜心想：【等下，让这个家伙可以带我去找...】
于夜笑了：【让我试试控制你！】说完手发出金紫色能量，传递到蝙蝠头部。
忽然树林里开进来装甲战车，有男人声音【这边！快！】
战车接近，赵可下车，接着罗岚也从远处树上落了下来！
几个士兵从另外一台车下来，士兵A：【在这里！开火！】
蝙蝠在半空，发出咆哮！
砰！一发火箭弹发射，它躲开炮弹，接着各种子弹射来，它用翅膀拍飞格挡！
接着它发出音波，底下的几个队长兵合力用一个巨大的电子盾挡住攻击！发出沉默碰撞声。
赵可和罗岚相对视，赵可：【你想把办法攻击它的翅膀，我找机会配合】
罗岚点头，扬起手炮砰砰射击空中。
蝙蝠飞闪躲避，周旋。
赵可这边已经在蝙蝠底下盲区，她的手上多了一根黑色电子长矛。接着甩出2道蓝色月牙波。
天空的蝙蝠正在躲避罗岚绿色的冲击波，接着它的左侧就被蓝色月牙波成功击中。
蝙蝠落地，挣扎！
罗岚指挥道：【快上！用脉冲网！】
一旁的士兵马上抬过来一个大炮，射出一发炮弹，炮弹炸开，编成一个网直接把地上的蝙蝠罩住了！
士兵慢慢走近，蝙蝠在地上蠕动，网发出电流声，蝙蝠挣扎嘶叫！
一个队长举着枪挥手推进！其余的压了上来。
就在这时，蝙蝠忽然发出巨大的尖锐叫声，音波成为气流一圈圈波动起来！
所有人被音波的冲击力击退，像被狂风吹着强制后退一样。
罗岚和赵可的头发也被飓风冲击波吹起，后退了几步。
音波停止，赵可看向前方，惊讶道：【于夜！】
于夜站在蝙蝠后背，抬手用重力把蝙蝠压住！道：【你们怎么来了！】
赵可道：【控制好它！追了它半天！】
罗岚亮起手炮，道：【你能后退吗，让我把它翅膀打断！】
于夜道：【没问题———】
刚说完，蝙蝠就挣扎，瞬间飞了起来！于夜发出叫喊，然后被蝙蝠带飞天空。
大景，蝙蝠飞在半空！带着于夜滑行。
于夜在半空笑道：【想打我的宠物，我要去找蜈蚣要塞呢】
于夜用手控制住蝙蝠，道：【这控制还挺管用的！蝙蝠仔，好好听话！】
蝙蝠老实飞行，叫声回应。
回忆：
蓝柚坐在野外，手拿着苹果，道：【控制技能要看凶兽的等级，如果是黑色品级，大概能控制三个，但是换成红色就只能一个了】
于夜：【那紫色呢】
蓝柚：【白痴，紫色你控制不了】

下方视角，一个变异老虎扑向一个变异狐狸，而它们的头顶，于夜踩着蝙蝠飞翔天空。
于夜看向下面，发现一个巨大的废弃游乐场。
于夜道：【找到了！】
于夜飞行下去，落地。
于夜对蝙蝠道：【你原地等着，饿了可以自己去抓凶兽吃】
蝙蝠扑哧了下翅膀。
于夜走进游乐场，看着前方埋着蜈蚣要塞头。
于夜环顾四周，走近，os：【这周围倒是没有什么凶兽】
于夜走上前，来到蜈蚣要塞旁边。
于夜伸手触摸，蜈蚣要塞果然发出之前一样的红光。
于夜拿着之前蓝柚给的仪器，os：【一个小时没来凶兽，就可以撤离找下一个要塞，现在还有33个要塞点】
于夜，跳上旁边一个非常大的参天树木里，【总之，先等待吧】
大环境空镜描写。
一只龙鸟飞落到广场，前往破旧水池喝水。
于夜在树上，无聊道：【什么嘛，龙鸟而已】
鸟飞走。
于夜：【哎，回去吧，赵可她们的无线电也要回复了】
于夜跳下树。
忽然，他落地后全身动弹不了！
于夜惊恐道：【怎么回事？身体动不了？】
于夜看向自己的右手，【莫非，是噬主反应？】
于夜咬牙，【不对，是我中了什么控制技能】
于夜环顾左右，【凶兽在哪里？】
轰隆！刚才的大树忽然开裂，丛树中间走出一个全身木头为主的虫木人。
于夜惊讶：【这颗树！居然是凶兽？！】
虫木人扭动站直着，身高三米像个木偶一样，它伸出胳膊，胳膊为木尖刺，接着就向于夜奔跑起来！
【糟了还是动不了！】于夜皱眉
凶兽跳起，消失在屏幕！