琥珀之城 
第13集
虫木人向于夜冲来！
于夜看到对方冲过来，赶紧捏拳！
砰！虫木人被重力压住半跪着，但慢慢用力顶了上来。
于夜咬牙，【不行，手使不上力气，这程度的重力它能应付】
果然，虫木人缓缓前进，还把右手华为了尖刺形态。
于夜os：【为什么我会动不了？】
忽然于夜看道自己脚边的土地，这一块土壤颜色不一样，更加黄。
于夜：【落地后我才动不了的，难道？】
于夜闭眼！
虫木人已经来到跟前，扬起尖刺就要捅下来！
扑哧！
镜头借肩怪物，虫木人打空，对面已经空空如也！
原来于夜被蝙蝠抓在空中，他笑道：【好样的，蝙蝠仔】
于夜跳了下来，看向周围的地。OS：【果然，双脚离地就解除控制了，那里的土地是它的捕猎区！】
于夜活动了一下胳膊，os：【动物都有高智力的，何况这些凶兽呢，已经2次被阴，不能再大意了】
于夜右手散发出紫光，眼神严肃，道：【你们的捕猎陷阱很好，受教了！】
于夜捏拳，两块石头左右挤压虫木人！
虫木人跳起躲避，石头爆炸，接着它朝于夜冲来！
于夜变出断指剑，迎接上去！
于夜召唤两人打斗起来，从地下到天上来回过招。（30秒）
于夜一脚把虫木人踢飞，虫木人撞到自己的大树旁边。
虫木人忽然把手插在地上，接着整个树开始抖动。所有树叶漫天飞了起来！
树叶成武器全部飞向于夜。
于夜用剑不断格挡拍飞。
【这是什么技能？树叶跟铁片一样？】
忽然蝙蝠跑下来，用音波振开了一些树叶！
接着扑向虫木人，虫木人利用尖刺手臂与之对决，分散了精力！
这时，于夜闪现，冲上去一刀切开了虫木人的手臂！
于夜：【什么？】
谁知虫木人手臂立刻复原，仿佛树木再生。
于夜摇头：【你这太方便了，我们都要做手术的】
于夜再次冲去，大喊，【看我3阶的蓝柚斩！】

树林里，正在对一个仪器维修的蓝柚忽然打了个喷嚏！
他看向旁边仪器，os：【那家伙已经开始激活要塞了，比预想的要快】
接着蓝柚看向远处，【琥珀之城，哼（眼神凶狠）】

镜头是虫木人全身大景，它断了一条腿，但接着长出一条腿！
于夜提起剑，道：【都能长回来？你的要害是头部吗！】
【正好，拿你来试试第一次的4阶段重力】（摆出姿势）
于夜深呼吸，瞳孔冒出紫色，胳膊开始膨胀，他抬手，整个人往地上一拍！
轰轰！
虫木人直接被压趴在！尘土飞扬！
镜头朝远处，一只可口可乐罐子被压瘪，重力影响到了五十米开外。（背后是虚焦的战场）
于夜拿起刀冲了过去，迅速冲去，os【4阶段心脏负荷真大，如果战斗开始就用，五分钟没解决战斗我就没力气了！】（这里镜头跟随跑步，一边摆出挥砍动作）
于夜提刀挥去，木虫的头直接飞起来！
于夜回头看着：【怎么样？】
虫木人先是停顿了身体动作，接着头部继续恢复组装起来了！

接着虫木人长出双手的尖刺，朝于夜走来。
于夜皱眉：【遇到这种凶兽，如果逃不了，那体力下降就会陷入危险了】
于夜，【蝙蝠带我撤离肯定没问题，但有点不甘心】
【还有什么破绽吗？】
忽然于夜发现虫木人后面的大树一只散发出淡淡的绿色粉尘。
而虫木人也是被这种粉尘包裹着。
【它刚才也是从里面出来的，难道...】
于夜跳上蝙蝠背，道：【绕后去树旁边！】
蝙蝠带飞，于夜躲开虫木人，冲向大树。
虫木人见状，迅速退到大树的旁边，伸出手做格挡架势。
于夜皱眉，【它防备了，我判断的没错】
于夜手蓄力，紫光闪动！断指刀忽然变大变长！
【4阶巨刃】
嗖！轰！
于夜大喝一声，一刀挥砍。
大广景，俯视，一把巨大残影的20米大刀切过了大树，穿透。
镜头切到怪物
一把大刀直接划过它的半身，以及他后背的大树！一人一树，都被拦腰斩击。
树上出现一道紫色划痕，接着滑落，分裂开！
树木倒地，震动游乐场，连带着倒塌了一堆东西老旧摩天轮的东西。
虫木人身体开始分解掉，被风吹散。
于夜走过去，捡起一颗黑色凶骸。
于夜os：【黑的，不过也对，真是白色也算中彩票了】
于夜看向四周，小声喃喃道【这个要塞应该也吸引不了高阶凶兽了，离开太久别被怀疑了】
忽然，天空传来声响。
于夜看去，是一架武装直升机飞来。
于夜皱眉，对蝙蝠说，【蝙蝠仔，你自由活动，等我出城再找你！】
蝙蝠吱了一声，从另一侧逃走。
于夜看着手里的追踪芯片，【想不到收了个坐骑，琥珀军的芯片也取下了，希望它别被其他凶兽干掉就好】
直升机哒哒哒飞来，上门下来一些武装部队。

直升机哒哒哒飞到于夜旁边。于夜走了过去。
赵可声音响起：【于夜！】









