前置：全角色能力补充设定

晏组
凯旋：融合黑色级「盾甲熊」凶骸，双臂可生成半透明能量盾，能吸收冲击力转化为反击动能，擅长以守代攻、阵地防御，性格沉稳扎实，是晏组的移动堡垒。

狼魁：黑色级【堕狼】凶骸，可狼人化。狼人化后力量暴增，但容易失控。

白雾组
李正阳：融合黑色级「钢雾剑齿虎」凶骸，可操控金属细雾凝聚成钢刃与雾甲，雾气能遮蔽视野，钢刃可远程飞射，攻防一体，是白雾组的攻坚手。

神瀑：融合黑色级「龙水螅」凶骸，能凝聚水汽形成高压水瀑，柔可做水雾屏障卸力，刚可化水刀切割，中距离范围压制极强。

夏月：融合黑色级「月幻狐」凶骸，释放银色月相幻雾干扰视听与平衡，制造多重幻影，身法灵动飘忽，擅长偷袭控场，幻术+治疗。

铜雀：融合黑色级「铜羽孔雀」凶骸，全身覆盖铜质羽甲，物理防御力拉满，羽毛可化作飞针齐射，攻守兼备，是专职守擂的重装选手。

方豪组
仇崖：融合黑色顶级「裂岩巨猿」凶骸，可操控岩土生成岩刺、岩甲，双拳能砸裂地面制造地裂，力量与防御双高，方豪组王牌战将。

邪五六：融合蓝色顶级「邪眼蛛」凶骸，指尖吐带致幻毒素的粘性蛛丝，能在墙面快速移动，身法刁钻阴狠，擅长消耗偷袭。

海薇：融合蓝色级「海刺水母」凶骸，背后延伸数条带麻痹毒素的半透明触手，身体柔软可卸物理冲击，擅长远程牵制。







琥珀之城 
第21集
城内，一个会馆类似的场所，几层楼的高度。非常气派。
几台豪车陆续绕过会馆门前，开进大楼，最后停在空旷的大楼前面。
一群人下车，只看见大家的腿部快去走动。（镜头缓缓跟随）
大楼内，一个超大的擂台，上面有各种工作人员在角落进行布置。灯光，推轨道。还有穿博士服的正在调大屏幕。
电梯打开，走出一队人马。他们分别是白雾组：李正阳，神瀑，夏月，铜雀。
为首的是白雾，他双手放后背，带着队员往前走。
门打开，众人来到室内坐下。
夏月坐下，拿起酒杯的酒就要喝。
铜雀口戴面罩，道：【赛前不能喝】
夏月放下酒杯，道：【哎，好吧】
白雾则透过玻璃窗看着楼下，道：【他们来了】
楼下，一队人马走到场馆一侧。分别是方豪组：仇崖 邪五六 猿山 海薇。他们也走到了另外一边。
夏月冒了出来，道：【我现在就想看看那个叫于夜的家伙，不是把海洋组给揍了一顿】
白雾笑道，看着楼下：【咯，这不是吗】
晏组登场了，于夜缓慢走着，此时人站在一楼，他停下脚步看着大厅。Os：【几个月前，怕是怎么也不会知道还有这种比赛】
这时，晏组五人和方豪组四人迎面相遇。（正反打就行，通过走廊看到了对方而已，距离10米）
对面的猿山看了于夜一眼，冷哼一声朝着他们的楼上走去。
赵可拍了拍于夜胳膊，道：【上次没打完，待会儿看你俩能不能碰上】
于夜道：【碰上让他一秒睡着】
罗岚捂嘴扑哧笑了起来，接着才【你现在变幽默了】
于夜道：【还不如说我变帅了】
狼魁在旁边捏了捏拳头：【我还想和猿山切磋下呢】
于夜笑道：【行，我让你狼哥】
就在这时候，晏江到来他们跟前，道：【你们休息好了没】
凯旋道：【放心吧，不会给你丢脸的】
晏江点头：【走，上楼】
镜头到大场景，缓缓推动。
忽然舞台忽然黯淡了起来。
接着舞台中间忽然亮起了大灯，灯光照在一个女人身上，女人金发碧眼，拿着麦克风道：【黄宫第三届凶骸大赛各方长官已经到位，下面开启战位抽取！】
另一个客厅里面，坐着几个官员，他们前面是后台工作人员，都在电脑前操控着。
一个官员看着显示屏上，然后，上面出现了结果：【白雾组·守擂  方豪组·攻擂  晏江组·备战】
宴江道：【很好，备战你们可以多观察他们对战情况，算是个优势】
赵可道：【好兆头，今天看你们的了，能赢凶骸，晚上晏大哥请客！】
罗岚道：【第一轮谁上？】
于夜道：【第一轮士气很重要，我猜守擂组会用李正阳，他的凶骸是钢雾剑齿虎，攻防一体。】
晏江道：【方豪组如果想夺擂，会派仇崖。如果有别的战术就说不好】
于夜道：【反正不是赵可说的一次淘汰就行，两次机会战况会有更多可能】
赵可摊手：【记错了嘛，反正我们想好第一轮谁出场吧】
罗岚道：【我吧，我赌方豪组会派出海薇，如果她能战败李正阳，我再和她较量】
切换到舞台上，聚光灯照样着五个手提箱，上面是5颗大小不一的凶骸。
主持人介绍：【各位长官，这些就是你们今天为之奋战的理由】
【第一颗，是苦毒巨蛙，上百个凶兽里面才发现这么一枚】
【第二颗，是雷鸣羊，它的一道雷电直接劈坏过一架黑影直升机】
【第三颗，泪眼蝶，我们上个泪眼蝶长官已经不在了，希望后续有人能接替她的衣钵】
【第四颗，虫木人，折损我方2名仲裁官的凶兽，新的融骸者一定要接替牺牲者的意志，征战城外！】
于夜看着赵可，笑道：【好一个我争我自己的猎物】
赵可道：【没办法，我们不上贡，团队靠什么吃饭】
【第五颗，幽灵袋鼠，目前没有长官进行过融化，但根据凶兽的能力来说非常可期】
罗岚听了道：【这种纯力量的凶骸也拿来凑合，今年真是省预算呢】
【至于最后一颗———】
一个红色手提箱被一个西装男提了上来。
皮箱咔嚓打开，是一颗红色发出氤氲之气的蛋。
在现场人被吸引。（给各团队认真看的特写）
【渔火奥刃，人形态的凶兽，为了这枚凶骸团队足足跟了两个月，将近十名仲裁官的围剿才将它杀死，这是今天最大的奖励！】
于夜问道：【这是之前击毙的凶兽么，我最近没听说】
赵可：【对，奥刃是个全身通红的有黑铠的凶兽，它射出的火非常独特，难以熄灭】
于夜疑惑：【这些凶骸拿到，一般人也不敢再给自己身体融一个吧？为了培养势力，把好东西都拱手送人，大家有这个格局么】
赵可没好气拍打于夜后背：【让你天天在外面瞎晃悠，说什么胡话呢，你忘了可以制作成骸器么？你当初打的那个执行官，就是融了个狐狸还有个骸器，所以当时执行官里面他实力算可以的】
于夜点头：【嗨，我给忘了】Os：【我的断指獠牙不知道是什么材质制作的】
噔！全场大亮，主持人挥手：【下面开始1分钟倒计时，作战人物决定，倒计时开始】
每个团队在交头接耳。
领到在中心对接，沟通。
会馆外，一些重装士兵巡查。
晏江手心放后背，看着下面，若有所思。
一楼，看台，还有很多未参赛的执行官正在观看，交头接耳。
滴！
【时间到，让我们看看参赛人员】
【守擂方派出的是：李正阳】【攻擂方是：海薇】【备战方：罗岚！！！！！】
