琥珀之城 
第20集

琥珀城的天空，黄黄的能量罩若隐若现。
城外一个树林，里面传来碰碰的爆炸声！
于夜的手，扯着一条白色飞龙，而周围全是黑色飞龙尸体。龙在往前面用力飞行。
于夜咬牙坚持，白飞龙将他往前面拖拽，地上留下厚厚的拖拽泥土鞋印。
龙拼命挣扎，吼叫。
于夜脸冒汗，嘴角也是血，os：【白化雕龙，搞不好能出白色凶骸！一定是这样！】
龙扯着尾巴，于是转过头来对着于夜喷出蓝色火焰。
于夜一手格挡，身边出现透明能量罩，但是于夜仍旧低头躲避温度。
于夜os：【不行，对付那么多龙已经没什么体力了，速战速决】
于夜身上发出闪电，眼睛呈金色：【给我———趴下！】
砰！树林无数鸟飞了出去，飞翔天边。
大全景，镜头在高处，远景。于夜所在的地变成了大深坑，周围一片狼藉，上百棵树全部被压倒。
于夜大口喘气，直接倒了下来，捂着胸口。
刚才的龙已经被压成碎片。
于夜躺着，擦干嘴角血渍，os：【4级已经熟练了，5级还是不能用，每次用完心脏都刺痛好久】
于夜忽然惊讶爬起来：【对了！凶骸】
深坑里，于夜开始掏找。
于夜失望，坐在地上：【哎，连凶骸都没一个，不会被我压碎了吧？】
于夜看着自己手，【这个月找了几十个蜈蚣要塞，终于只剩下不到10个了！】
站起身，os：【话说，这5级重压用在凶骸大赛上，他们能对付吗？超碳针也没用吧】
远处深坑，一个变异狐狸，到处闻闻嗅嗅。于夜旁白：【这几天要休息下，后天就是凶骸大赛了】

远处，于夜的摩托车，上面几只红眼乌鸦在飞来飞去。
忽然车上，蓝柚给的仪器响了。
于夜惊讶看去，道：【蓝柚？】。
摩托车车头特写，于夜的手伸出来抓住仪器。
于夜看着仪器露出笑容。
仪器上面写着：【基地速见】

呼———于夜踩骑着蝙蝠飞行在空中，跟筋斗云一样。【蝙蝠仔，快点！】
大景，定景。天空中于夜移动，像个飞机一样。
定景，于夜从半空落地，这时候已经到了当初的基地附近。
于夜走在基地，四处张望：【人呢？】（蝙蝠飞走）
砰！
于夜把一颗巴雷特大炮子弹定住，于夜伸手把子弹握在手里，转身回头道：【你打招呼的方式未免太霸道了】
对面，蓝柚背着枪缓缓走来，道：【没想到你这么效率，一个月居然刷了二三十个要塞】
于夜笑道：【能者多劳呗】
蓝柚轻笑道：【这么自信了？】
于夜伸手对着蓝柚，【不然，你试试5级重压么？轰！】
蓝柚拿出一个科技针管，走到他身边，道：【在你抬手的时候，我就把你砍了】
于夜道：【砍了我，你不白投资了？呃？】
与也说话时候，蓝柚对着于夜后脖子注射了一个东西，噗呲一响。
于夜摸着脖子，问道：【什么东西啊？】
蓝柚解释：【纳米骨传导芯片，以后我可以直接通知你，那个老通讯仪没用了】
于夜道：【你的科技产品怎么这么多，比城内的还要好】
蓝柚道：【少打听，你现在5级重力运用的怎么样了？】
于夜道：【用过几次，心脏负荷很大，但是4级现在已经没有不适感了】
蓝柚道：【你用上摩律克才2个月，能到这个程度已经很夸张了】
于夜道：【如果是别人呢？】
蓝柚：【别人装不上，装上，没个几年也适应不了，跟你说过这是紫色凶骸】
于夜走到一旁树边靠着，蓝柚正在盒子面前保养枪管，于夜道：【可惜我没有找到你要的白色凶骸】
蓝柚收拾着：【先把蜈蚣要塞的事情办好就行】
于夜道：【对了，我这几天会去参加琥珀城的凶骸大赛】
蓝柚：【他们很难是你的对手】
于夜笑道：【对了，我也去档案部打听过，他们从来不知道有什么白色凶骸，你确定这个东西真的存在吗？】
蓝柚皱眉：【你不用管这些，继续在要塞行动就行】
于夜耸肩，道：【好吧~———你还有别的事情吗？】
蓝柚：【还要提醒你一下，因为你持续在要塞行动，现在剩余的那几个要塞，汇聚的凶兽会越来越多，也会有更厉害的】
于夜皱眉：【难怪，最开始虫木人都没吸引几个凶兽过来，关闭了三十来个要塞后，现在凶兽越来越多，是不是我把它们喜欢的活动范围，持续缩小了】
蓝柚：【对，你把它们的游乐场持续关闭，它们就会寻找剩余的地方】
于夜：【数量倒是没什么，就是怕不好对付的，刚才的白化雕龙我如果不用5级重压，已经很难杀死它了】
蓝柚道：【你还有断指獠牙，别太依赖重力。再有，人形的凶兽多小心，会危险得多】
于夜点头：【你最近在忙什么？一只在浮梦吗？】
蓝柚道：【我的事不用你管，我准备走了，下次见面就等要塞全部激——】
蓝柚说到一半停下，道：【我会通知你，再见】
说完，摩托车声响，蓝柚骑着另外一台颜色的摩托离开。
于夜看着她，摸了摸额头，【这家伙，就不能多说一会儿么】
忽然，于夜的刀片通讯响起了！
于夜打开，里面传来超大声音：【于夜，你死哪儿去了！】
于夜把刀片放耳朵远处，然后又贴近耳边，尴尬道：【6级执行官，我做什么要你汇报吗？】
赵可：【哼，赶紧回来！后天大赛，今天要过来体检了！】
于夜边走边对着天空发了一道空气波，道：【现在吗？我在城外】
赵可：【是的，过来吧，今天很多人在场，过来了解下你的对手】
（蝙蝠飞来）赵可旁白：【真是的，别太骄傲啊，人家估计早就开始研究你了】
于夜踩着蝙蝠后背，【好了好了，我过来了】
呼———于夜踩着蝙蝠起飞离开营地。











