琥珀之城 
第7集
 胡威艰难后退，想爬起来。
于夜走到身边：【要是以前，我应该会被你们彻底打压下去】
【但现在开始，欠我的，我都会讨回来】

胡威咬牙切齿：【和我斗，你就是和黄宫过不去！有本事杀了我！】
于夜提起胡威，举起拿起拳头就要打下去！
一个男声传来：【且慢！】

一个穿着军装的白发男出现，他双手放在后背走上前：【朋友，今天也闹够了，还请手下留情】
身后还有一个红发女生萝莉，她向于夜挥手：【嗨~】

于夜将胡威丢在地上：【阁下是？】
军装男笑道：【晏江，胡威的上司】
军队士兵讨论道：【琥珀官来了！】【4级大官，今天他怎么在这里？】
晏江挥手，来了2个医疗兵，【带去医疗中心】
于夜听了摊手：【我和你下属的恩怨解决了，你会拦着我走吗？】
晏江笑道：【嗯，如果你有事离开，我们可以下次再聊】
于夜好奇：【你不追究我的责任？】
晏江道：【谈不上追究，不过我之后找你，还请留个联系方式】
于夜道：【找我有什么事现在可以说】
女生道：【喂，你这家伙，不要有点本事就自大！】
于夜笑道：【呵，我能有什么本事，你有什么想问的，我愿意配合】
晏江伸手：【好，这边请！】
三人离开。
旁边的人士兵：【这...】

特写一杯咖啡放在桌上，于夜端起来，道：【事情经过就是这样】
【感谢你的解答。】晏江道，【拥有重力能力的凶兽，我们目前只遇到一种，叫声纹犀牛，它的咆哮声短时间能压缩周围重力。】
【但你右臂这种人形态的凶骸更加高等，你能吸收并且融骸，实在是可喜可贺】
（旁边一个工作人员在平板上登记）
于夜道：【运气而已，能活下来就知足了】
晏江道：【不用谦虚，能在城外生存这么久，证明你非同常人】
于夜OS：【要是没有蓝柚，我已经死了】
晏江站起身，【最后，关于你说的胡威执行官操控背包客人选，我们内部会进行审查。涉事人员都会受到处分，至于骗你积分的那个公民，你想怎么处理？要不要送入凶兽战场？】
于夜低头沉思了一会儿，【无所谓，积分退给我就行吧】
晏江笑了，【既然你愿意加入黄宫，那么就不必考虑积分的事】
这时候房门打开，刚才的萝莉妹子上来，将一个证件丢在桌子上。【咯，长官你的新身份】
于夜拿起一看：【5级？】
晏江笑道，【黄宫现在正式任命你为5级仲裁官，享有末日法典共计93条解释权。配6级执行官下属5名，20个中队。欢迎你加入黄宫，成为7个仲裁官之一】
晏江接着介绍：【这位是赵可，我把她分给你当下属执行官，有什么不懂的可以问她】
赵可伸出手，无奈道：【没想到晏大哥能给你分到5级，没办法，瞬间低人一等了！】
于夜戴着手套握住。
晏江摸着她脑袋：【说什么傻话，把上头的事办好，什么等不等级的，不重要】
于夜道：【请多指教，不过，我不确定能不能胜任】
晏江笑道：【胡威执行官，上次6级组百人凶骸大赛排行前10，在你手里只撑了几分钟，你对自己实力有数了么？】
晏江继续道：【你还需要一个行动代号，想要什么名字？出于威望，不建议太个性】
见晏江这样说，赵可凶道：【你说谁个性呢？】
于夜喃喃：【代号...（接着看赵可）你的代号是？】
赵可：【本小姐代号风铃猫！凶骸是雪灵猫】
说完赵可拉起自己的外套，一根白色卷毛猫尾盘在腰间。
于夜：【居然有猫的尾巴！】
赵可嘟嘴：【这有什么，你手臂还是个丑八怪呢，你起个代号就鬼手得了】
于夜笑了，【我想想】
于夜道：【地震】
晏江放下咖啡，【好名字】
工作人员在显示屏操作，输入地震，然后上传资料。
晏江站起身，【总部有住房，你可以去人事处让工作人员办理入住！】
于夜站起身，道：【我想先回家，我一个月还回去了，我的姐姐还在家】
晏江：【我派人接过来？】
于夜：【不用，我自己回家看她吧】
晏江：【好，楼下有备车，新委任我已经通知各单位了，你休息几天，然后再来参加会议。这次城外有个难题，我们需要一起解决！】
于夜，【没问题】

办公楼大景色

于夜下楼，一辆豪华宾利停在下面。于夜刚走到门口，就有人替他开门。
于夜看着车内，道：【这是公用的吗？】
【长官，这是您的私人配车】
于夜看向大楼，内心os：【不敢相信，这一切，都是手——哦不，都是蓝柚给的】
于夜看上手，【欠她的，我怎么还———】
汽车启动，经过一个大厅门口。

忽然，楼内传来声音。【我是胡威执行官的家属，你们不能这么对我！】
一个士兵把刘茜压了出来。
士兵1：【还胡威执行官，起来也是个废人了！】
士兵2：【走吧，再不走把你带到凶兽战场去！】
刘茜被一把推出。
刘茜抬头，刚好看到迎面开来的汽车，汽车行驶过去，后座上，是淡淡看着他的男人于夜。
刘茜泪眼污痕，不可置信看着于夜。
两人对视。
于夜挪开视线。

车子行驶到一个旧街区，于夜下来。周围一些衣衫褴褛的小孩围了上来。
于夜下车。
OS【姐，我回来了。】


















