琥珀之城 
第11集
忽然地底开裂。从地面钻出一个犀牛大尖角，朝于夜后背撞去。
于夜调转身子，用右臂格挡！
砰！
于夜被撞飞，直接撞到几棵大树后砸在一块大石头上！
于夜爬起来，抹去嘴角的血。
烟尘散去，一头3米多高的红眼巨犀站立盯着于夜，它的手中拿着一把大骨斧头，缓缓走来。
于夜：【人形白犀？资料错了，还是这家伙变了？】
犀牛鼻子喷气，对着于夜嘶叫。
于夜os：【这家伙一开始就躲在地底，所以探测到了也没发现它】
【等我精力全部抽去对付鳄鱼，它就趁机偷袭，果然像蓝柚说的那样，人形凶兽聪明多了】
大鳄鱼这时候也爬了上来，盯着于夜。
于夜看着对面，os：【鬼知道它们能打什么配合，先干掉鳄鱼吧】
于夜从腰间拿出一个银色十字架款式的把手，接着右臂发出紫色光芒，十字架弹出刀刃。

回忆：
蓝柚把十字把手递给于夜，于夜道：【这叫断指獠牙，灌入你的重力，它会有反应】
于夜右手冒紫光，剑蹭的伸出。于夜摸着剑身：【这种东西，地球有这种技术产品吗，还是说它是凶骸？】
蓝柚道：【别问这么多，记住，如果对付大型凶兽，用重力不容易控制，消耗能量也大。这时候你可以利用武器对决，用速度取胜。把你的能力运用到全身，重力配合加速度，会有恐怖的斩击威力！】
蓝柚指着拿出一个大象大小的巨大岩石，道：【一刀劈开，做不到别吃晚饭】
于夜：【啊？？】

现实：
于夜脚灌出紫色气体，直接把地给踩碎！
于夜os：【第一次攻击实体，按蓝柚教我的手法！】
砰！于夜如同炮弹冲了出去。
于夜提刀，一个螺旋斩击落地，直接闪现到鳄鱼身后！
鳄鱼全身出现一条紫色的刀口。
砰！天空炸出绿色液体。
于夜深呼吸，OS：【重力果然是钝击，刚才打它的头它能顶住，但有利刃就完全不是一回事了！】
巨犀看着同伴一分为二倒在地上，它眼神阴狠，用手握紧了斧子，忽然冲了过来！
于夜提刀迎接，一人一兽刀斧长兵相接！
乒乒乓乓，十几招回合。
于夜格挡，还击，一边os：【力气真大，2阶重力加持也没优势啊！手心还发麻】
巨犀不断挥砍，想逼退于夜。
于夜一个翻身，退出距离。
接着，他把剑插在地上，双手互扣。几根巨大的树木飞来直接把巨犀牛叉住。
前进的犀牛被困住阻挡，于是拿起斧头挥砍！
于夜忽然冲上前，一刀切断了犀牛的角！
于夜冷笑：【让你还债！】
角断开，犀牛吃痛，忽然爆发，全身通红接着从断掉的犀牛角和空中喷出岩浆！
嗷嗷嗷嗷！
周围树木不断被岩浆烧燃。
地面也出现不少大伙坑！
远景，整个区域充满了白烟
于夜拿着剑警戒四周，周围全是白烟。
于夜不做事，眼球左右看，防备。镜头环绕。
忽然一柱熔岩炮弹向于夜袭来！
于夜低头避开。
接着又是三四五发，于夜在烟雾里面来回躲避。
忽然听见轰隆一声，天上一个大熔岩火球飞到天空，然后爆炸成雨滴落下
熔浆落地，地上全是被熔岩水灼烧的洞口！
于夜用重力手制作透明墙挡住攻击，摔掉熔浆，接着拿出刀，道【你的熔浆够热，我的寒芒够冷】
于夜对准四周劈砍舞剑，发出道道剑气波。
持续数十道后。一处有不同击打音色！
于夜眼睛朝着一个方向看去：【找到了！】
于夜冲刺，一刀砍破了巨犀正在蓄力的熔岩火球！
爆炸的火球把巨犀自己的身体灼伤！
犀牛浑身被熔浆灼伤，它发出大叫声！浑身冒火，冲刺着向水边冲去。
就在犀牛要进水的那瞬间。
于夜对准犀牛后背一刀！一条三四米的倾斜刀痕清晰可见！
犀牛直直倒下，一颗黑色的凶骸出现在半空，散发白色光芒。
于夜收回刀，去握住凶骸。
这时候，刺刺声响起，于夜耳朵的耳麦传来陈可声音，【于夜，听的到吗？】
于夜按着耳朵：【能听到，刚怎么讯号丢失了！】
【我们刚遭到了超大音蝠的攻击】赵可着急道，【你那边如何情况！？】
于夜道：【这不是罗岚队负责的凶兽吗】
【遭遇战！罗岚忽然被音蝠带飞到我们这边！但音蝠刚消失了】
于夜皱眉：【为什么会飞到我们这边的凶兽区？】
于夜听到信号继续发出滋滋声，【又没声 了？】
忽然，接着他抬头看见了那只黄鸟，黄鸟一直发出鸣叫。
于夜：【我记得...】
于夜恍然大悟！
于夜伸手用重力一把抓住黄鸟，【牛椋鸟，没记错的话，这东西以前是靠吃大型动物身上寄生虫生存的鸟类，会给遭遇天敌的大型动物预警】
于夜眯着眼睛，冷冷道：【看样子我一直被攻击，是你泄露的吧！这种半吊子凶兽化生物，有意思】

砰！渔业所在的地方被一道音波砸中！







