琥珀之城 
第4集
▲一个悬崖边上，于夜穿着新的衣服，后背朝着悬崖。他右手戴着皮手套，伸出右手，对着前方屏息凝神。








一个黑压压的巴雷特大炮枪口对着镜头，后面是蓝柚。
砰！
子弹破膛而出！撕裂空气旋转着飞向于夜。



子弹飞到于夜面前几米的时候，忽然颤抖定在空中，然后被挤压破损！

砰！砰！砰！
蓝柚不断上膛扣动扳机，接连射出子弹！

切到于夜这边的地上，不断有巴雷特碎裂弯曲的蛋壳垂直掉落！
于夜不断地还在左右控制子弹。
于夜OS：【穿甲弹果然费力啊！】




蓝柚忽然从手边拿出遥控器，按下。



悬崖后面，有另外一把大炮对准着于夜后背！砰！

嗡嗡嗡~








后脑勺的子弹飘浮空中，被于夜控制住了！
于夜松了一口气，把子弹握住！



蓝柚走来，【不错，这个反应，城外能威胁你安全的不多了】

于夜像捏钻石那样捏着大弹头，【这要是打中，什么碳基针都救不了吧！】








蓝柚：【体能激发，实战训练，技能控制三个项目都完成了，一个月不到，比我想象的快些】

于夜摸了摸脑袋，【只要后面这个手臂不会有你说的，什么噬主反应就行！】







【那是普通人，你怎么可能】蓝柚开始往回走。
【我？】于夜边走边指着自己，【我之前也是普通人啊？】
蓝柚没有作声，继续走。
于夜摸了摸下巴，【总感觉你有些事情瞒着我！】
蓝柚冷冷道：【别废话！为了你我已经投入很多时间了，今天你可以回城了！】
于夜双手抱头，抿嘴OS：【这家伙，就知道装冷酷！】





▲一个大景，是树林空地的营地。
一个发信器被丢到于夜手上，是一个mp3改的仪器。
于夜：【这是什么？】

【响了就是我找你】蓝柚道，【收到通知你就出城】






于夜：【你说琥珀高层能自由外出，那就没问题】
蓝柚：【行了，你走吧】

于夜：【嗯..就这样？】
蓝柚：【难道还得给你送别仪式？】
于夜笑道：【不用，你去哪呢？】





蓝柚：【回总基地，你别忘了自己的任务】
于夜：【好，我不会忘了你】 
蓝柚抿嘴，冷哼一声走开。
于夜微笑。OS：【真的】







嗡———
无人机大景，于夜骑着摩托行驶在一个破烂街道。周围是城市。
切到于夜侧面，一个飞行的尸鹰追着他炮飞行。
于夜伸出右手下压手腕。表情淡定。
天空中的鹰直接垂直砸落，羽毛乱飞。
摩托车扬长而去。









随后，摩托车经过一个大楼前，于夜忽然皱眉，看向一边的房子。
忽然从一间仓库冲出一个石饕餮，一个士兵被拱翻在地。




于夜刹车，内心os：【远远的我就闻到凶气了，凶骸的能力真是不可思议】

一个士兵从缝隙冲出，【打脑袋，打脑袋！】
四个士兵用机枪和各种热武器攻击那个石饕餮。
石饕餮格挡枪火，然后忽然甩出尾巴，将一个士兵拍到墙上！
接着石饕餮吐出黑色唾液，那几个士兵躲过，那堵墙直接化了。
被拍倒的士兵刚从地上爬起，但石饕餮已经走上来，对着他吼叫！
砰!一个旧的棒球砸在石饕餮脑袋上。没有伤害，侮辱性极强。
（自由发挥）

石饕餮顿了顿，调转方向。鼻子喷气！

于夜站在旁边的街道，喃喃道：【石饕餮，不过没有上次那头大】








石饕餮大叫，忽然快速冲刺。
于夜惊讶，抬手：【这么快！】












砰！
石饕餮忽然定住，好像有千斤重物压着它走不动一样！
它的腿深陷地面，地面开裂。
它发出难受的叫声！



一旁的士兵赶紧扶起倒下的士兵。
爬起的士兵道：【得救了...融骸者】

石饕餮挣扎，艰难站起身来
石饕餮身上的盔甲也有一些开裂。

于夜皱眉，【真硬啊，这家伙】







于夜左手压在右手上，开始发力，【然后整个右臂露出暗粉光芒】
于夜捏拳，咬牙青筋暴起：【碎！】









轰隆一响声。（末日街景，一群鸟飞过）


▲士兵持着枪看着满地的碎石饕餮，士兵A道：【徒手捏碎它？这多少等级？】
士兵B道：【队长，你见过他吗？】






队长道：【没有】（走向画面）
队长敬礼，【173班队长肖轮，融骸者长官，您在执行任务吗？】
于夜尴尬，摸了摸手套；：【我...现在准备回城】
队长道：【我们才把背包客下放到2公里外的电器城，没想到回来被这个家伙偷袭了。您要跟我们回城吗？】
一个士兵开来一个军用吉普停在路边。


于夜看了一眼远处。【你们，不等那些背包客？】

队长和旁边的士兵互看一眼：【您意思是？】
于夜看着远方，然后低头，【没..没什么】
 
▲城门要塞，外面全是人，一个非常大的原型柱子从地底往上升起。几台军用吉普车从原柱子电梯里面开出来。


于夜下车，看了一眼城市。
于夜：【姐，你想不到我会回来吧！】












刚才的队长和于夜过安检，忽然安检警报！
于夜疑惑。
上来2名琥珀军，直接把于夜拦住！

士兵1走上来，看着自己平板上，是于夜的照片，上面写着：于夜，9级物资员，106班，失踪天数：22天。






士兵1道：【背包客于夜，你的物资呢？】
士兵2：【他有个屁的物资，杀了队友还敢回来？】

于夜：【我杀了队友？】

士兵1：【李思梦的尸体我们回收了，蔡浩队长已经汇报了你抢夺物资的情况，跟我们回局里再说！】
那个队长直接喝道：【混账！你知道在跟谁说话吗？】
两个士兵直接发愣！






于夜冷眼道：【谁是蔡浩？】

接着，于夜忽然看到后方电子公示牌上，之前的寸头男变成了队长，名字就是蔡浩！









