琥珀之城 
第6集
于夜伸手，砰的一声！
女人瞬间被拉到于夜面前。
女人脖子像是被抓住，挣扎着尖叫：【你干什么？】
于夜冷冷道：【拿了我的积分就失联，后续也联系不上你，这种事干了多少次了？】
刘茜痛苦摸着脖子，解释：【于夜，你误会了！不是这样的！】
胡威发愣，os：【他怎么做到的，居然把人直接抓过去？动作都没看清！】
于夜眼神阴冷：【上战场那刻我就明白了，你说的一切都是假的，我认识你才一个月，就被你骗了所有积分。我是活该，但你也该死吧】
噗嗤！一道匕首划来！
于夜松手，躲开了滑脖子的一击！
胡威扯回并搀扶着刘茜，
胡威对刘茜道：【你认识他？】
接着狠狠盯着于夜：【你到底是什么人？】
于夜笑道：【这个女人骗过我的积分，你是他新靠山吗？这个贱人你要小心了，手段毒的狠！】
刘茜不再演戏，恶狠狠道：【住口，你这个臭穷鬼！那么点积分算什么！我根本不欠你的！】
接着刘茜对胡威生气道：【哥哥，这个男人怎么还在这儿！你不是把他安排到战场了么？】
于夜一愣，内心os：【安排？我不是被抽签去的战场吗？原来如此...】
胡威疑惑，【这就是你说的，那个纠缠你的男人？】
刘茜道：【他还敢上门找麻烦，你一定要管管！】
胡威指着蔡浩对于夜道：【告诉我，你到底是找他，还是她！】
蔡浩来回看，他也懵圈。

【你们都欠我的】于夜看着自己右手手，冷冷道：【刘茜，没记错的话，我用这只手牵过你一次，还好它没了，不然我嫌脏】
于夜指着他们笑道：【一个拿了我积分，一个把我安排到战场上，一个当队友坑我，好得很！】
胡威先是皱眉，然后笑道：【你是一个月前，上了凶兽战场的背包客，和蔡浩是一组的。】
【如果蔡浩是你拍来杀我的，那就更有意思了】于夜笑道。
胡威眯着眼：【我女人顺嘴提到的一个背包客而已，流放到凶兽战场就行了，你们这些底层背包客，也配我动手？】
于夜笑着反驳；【看不起背包客，你身后的蔡浩队长之前也是，我看你们关系就很好啊】
胡威笑道：【哼，他给我的女人带来一颗上好的钻石，我提拔他，你有意见？】
于夜看向蔡浩，【原来如此，队友的钻石你就用来孝敬你爹了！】
蔡浩骂道：【威哥，别和他废话，所有人！拿下他！】
所有人的枪指着于夜。
于夜道：【看来一个执行官权利也很大啊，这层楼都是你的人！】
胡威拿出匕首，道：【现在人员紧缺，你要是识相，我可以为你这个野骸者谋个身份，不然只有直接肃清！】
于夜伸手：【犯不着补偿我，你们一起上吧】
胡威咬牙，忽然冲上前来！
一刀刺向于夜头部。
于夜一拳拍开，两人打斗起来。
于夜面对对面的进攻，低头侧身不断躲避！
于夜os：【你这个速度，比她的慢多了！】
十几招后，于夜反击，一脚把对方踢飞撞到墙上！
胡威从墙上掉下，不可置信道：【你敢打伤我！】
于夜摆出格斗姿势，内心os：【不知道她现在，在干什么呢】
胡威再次冲上前来，拿着匕首一滑！空气中出现一个狐狸幽灵！
【上，堕狐！】
于夜一惊：【这莫非是蓝柚说的融骸之魂？】
堕狐和胡威一起冲来，一道白色的狐影像冰雕一样不断打击于夜。于夜开始使用技能，瞬间控制住狐狸！
胡威拿着匕首冲来叫道：【松开它！】
于夜一个翻跟斗躲避，接着左手压在右手上，道：【下 ！】
胡威和狐狸一起被压到在地，地板碎裂，胡威口角出了一丝鲜血，恶狠狠看着前方。
胡威：【这是什么技能，根本动不了！！！】
于夜os：【离我越近，重力控制越强。现在想走没门】
旁边的士兵1：【这！执行官好像不是对手！】
士兵2：【那家伙什么来头！】
士兵3：【动手吗？我们？】
蔡浩感觉拿枪，大喊道：【动手啊！愣着干嘛！】
【开火！】
忽然一堆子弹射向于夜，于夜瞬间扯过一截厚厚的砖石挡住了所有子弹！
接着于夜捏爆了所有砖石，他捏拳然后五指张开，大碎石飞速砸了出去
士兵一个个被砸道，哇哇发出惨叫！
蔡浩忽然强忍站起来，握着匕首动了起来！【能动一些了！给我等着！】
于夜看到os：【控人后果然要速战速决】

闪回
蓝柚在树林教他：【记住，和人对战，一开始你的重力负压会让对方很痛苦，但对方抗性会随着时间增加，控制后一定要速战速决，不然就会陷入苦战】
于夜问：【你不是说这手的主人很强，是那个星球的王么？】
蓝柚：【我们的星球是地球，这里的基础重力和外星不一样，会削弱它很多实力。】
于夜提问：【原来如此，还有什么注意的？】
蓝柚道：【如果对手释放融骸之魂，有能力先破坏它，那样可以大大削减对方战力，而且融骸之魂一般会有很厉害的杀招，要小心！】

切回现实
胡威道：【堕狐，开启暗杀模式！】
堕狐忽然消失不见，透明化！
于夜惊讶：【不见了！！】
于夜闭眼：【来了，感受到了，杀意很强！】
楼上，一个男军官看着楼下的决战，双手环抱，微笑道：【愚蠢的决定！】
他身旁一个甜美女萝莉道：【嘿嘿，胡威执行官要输了】
楼下于夜睁眼，【骗不了我的重力空间！】
砰！
于夜转身，掐住狐狸的脖子，而狐狸此刻毒牙尖锐，双眼血红，它身体由透明变成白雾色！
于夜淡淡道：【我回来了，死吧！】
砰！大厅中央爆炸！
胡威直接飞了出去，口吐鲜血砸倒在地！








